Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
Come here.
تعال الى هنا.
Let me go.
دعني أذهب.
Let me go!
دعني أذهب!
You’ve got some nerves.
لقد حصلت على بعض الأعصاب.
(Uncle Petch)
(العم بيتش)
(Keen, where are you?)
(كين، أين أنت؟)
(I’ve sent Thun after you. Have you met him yet?)
(لقد أرسلت ثون خلفك. هل التقيت به بعد؟)
I think...
أظن...
I found him.
لقد وجدته.
Just you wait!
فقط انتظر!
Let’s go.
دعنا نذهب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay.
تمام.
=Knock Out The Series=
=إقصاء السلسلة=
(Tiger Taming Canon)
(قانون ترويض النمر)
Next person.
الشخص التالي.
Kirin Rojanamethipong.
تم تصنيعها بواسطة Rojanathipong.
It's me.
هذا أنا.
Recently graduated…
تخرجت مؤخرا…
No experience.
لا يوجد خبرة.
You all came to apply to my company today…
لقد أتيتم جميعًا لتقديم طلبات الالتحاق بشركتي اليوم...
Do you know what our company does?
هل تعلم ماذا تفعل شركتنا؟
The company imports electronic parts.
تقوم الشركة باستيراد الأجزاء الإلكترونية.
And also relates to crypto coins, providing coin trading services.
ويتعلق الأمر أيضًا بالعملات المشفرة، وتوفير خدمات تداول العملات.
And most importantly,
والأهم من ذلك،
this is the first company that produced Thai coins.
هذه هي الشركة الأولى التي أنتجت العملات التايلاندية.
Incorrect.
غير صحيح.
DH Corp.
شركة دي اتش
does not have its own coins,
ليس لديه عملات معدنية خاصة به،
but rather chooses to invest in other coins.
بل يختار الاستثمار في عملات أخرى.
Additionally, it provides a full-service crypto wallet.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يوفر محفظة تشفير كاملة الخدمات.
DH Wallet T-2
محفظة DH T-2
is the latest model of hardware
هو أحدث طراز من الأجهزة
that needs to be encrypted with 24 English words,
الذي يحتاج إلى تشفير بـ 24 كلمة إنجليزية،
making it so even a supercomputer can't decipher it.
مما يجعل حتى الحاسوب العملاق غير قادر على فك شفرته.
Therefore, it is the safest.
لذلك فهو الأكثر أمانًا.
Alright.
على ما يرام.
Thank you very much for coming today.
شكرا جزيلا لحضوركم اليوم.
If anyone passes to the second round,
إذا انتقل أي شخص إلى الجولة الثانية،
we will notify you via email.
سوف نقوم بإعلامك عبر البريد الإلكتروني.
- Okay.
-حسنًا.
Recently graduated, so talented.
تخرجت مؤخرًا، وهي موهوبة جدًا.
What a show-off.
يا له من استعراض!
Since I lack experience,
لأنني أفتقر إلى الخبرة،
I've got to prepared everything.
لقد قمت بإعداد كل شيء.
It's you.
إنه أنت.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
He was joking.
لقد كان يمزح.
(Are you Kirin?)
(هل أنت كيرين؟)
Yes.
نعم.
Would you like to see your father's face one last time
هل ترغب في رؤية وجه والدك للمرة الأخيرة؟
before he is placed in the coffin?
قبل وضعه في التابوت؟
He was attacked by a large dog.
لقد تم مهاجمته من قبل كلب كبير.
It might not be a pleasant sight.
ربما لا يكون مشهدا لطيفا.
You can close it now.
يمكنك إغلاقه الآن.
It's alright, Keen.
لا بأس، كين.
He rested in peace now.
لقد استراح بسلام الآن.
Keen, that's alright.
كين، هذا جيد.
(Schedule of Funeral Prayers) (Mr. Kanchit Rojanamethipong (55 years old))
(جدول صلاة الجنازة) (السيد كانشيت روجاناميثيبونج (55 عامًا))
Could I collect the funeral fee now?
هل بإمكاني تحصيل رسوم الجنازة الآن؟
The account number is on the bill here.
رقم الحساب موجود على الفاتورة هنا.
It's all set.
كل شيء جاهز.
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
Please accept my condolence.
أرجو أن تقبل تعازي.
My condolence as well.
تعازيي أيضا.
Thank you.
شكرًا لك.
(Balance of only 5,742 Baht.)
(الرصيد 5,742 باهت فقط.)
Keen.
حريص.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Sure?
بالتأكيد؟
Keen.
حريص.
Petchsak?
بيتشساك؟
How did he get here?
كيف وصل إلى هنا؟
He is my dad's friend.
إنه صديق والدي.
Your dad's friend?
صديق والدك؟
He is a boxing coach who trained the Tiger Taming Canon, you know.
إنه مدرب ملاكمة قام بتدريب Tiger Taming Canon، كما تعلمون.
Hello.
مرحبًا.
Keen.
حريص.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'm Petch, your father's friend.
أنا بيتش، صديق والدك.
This is Marwin, my son.
هذا هو مروين، ابني.
I remember.
انا أتذكر.
Keen.
حريص.
If you are ever in trouble,
إذا كنت في ورطة في أي وقت،
you can tell me.
يمكنك أن تخبرني.
When Kanchit was around,
عندما كان كانشيت موجودًا،
he helped me a lot.
لقد ساعدني كثيرًا.
(Petchsak Boxing Camp) Here's my contribution.
(معسكر بيتشساك للملاكمة) هذه مساهمتي.
- Thank you.
- شكرا لك.
Hello.
مرحبًا.
Yeah, okay. I'll be there soon.
نعم، حسنًا. سأكون هناك قريبًا.
Keen, I have to go now.
كين، يجب أن أذهب الآن.
I'm sorry. I'll come back to help you soon.
أنا آسف. سأعود لمساعدتك قريبًا.
It's really alright.
إنه بخير حقا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Goodbye.
مع السلامة.
Keen.
حريص.
You must be busy with the funeral.
لابد أنك مشغول بالجنازة.
I'll get someone to help you.
سأطلب من شخص ما أن يساعدك.
You don’t have to.
لا يجب عليك ذلك.
That's okay.
لا بأس بذلك.
C'mon, we're like family.
هيا، نحن مثل العائلة.
(Uncle Petch)
(العم بيتش)
Hello, coach.
مرحباً يا مدرب.
(Thun, come help with the funeral a bit.)
(ثون، تعال للمساعدة في الجنازة قليلاً.)
Why me?
لماذا انا؟
(Come on, please help out.)
(تعال، من فضلك ساعدني.)
I'm tied up with practice now.
أنا مرتبط بالتدريب الآن.
(Talk to you later.)
(سأتحدث معك لاحقًا.)
Keen.
حريص.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry
أنا آسف
that I can't help at all.
أنني لا أستطيع المساعدة على الإطلاق.
Thank you.
شكرًا لك.
I've gotta go now.
يجب علي أن أذهب الآن.
Sorry for your loss, Keen.
نأسف لخسارتك، كين.
Are you Kanchit's son?
هل أنت ابن كانشيت؟
What's up?
ما أخبارك؟
I'm here to collect your father's debt.
أنا هنا لتحصيل دين والدك.
What debt?
ما هو الدين؟
The debt your father borrowed from us and then defaulted on.
الدين الذي اقترضه والدك منا ثم تخلف عن سداده.
What debt?
ما هو الدين؟
Don't be coy...
لا تكن خجولا...
and try to run away, huh?
وحاول الهرب، أليس كذلك؟
Where’s the proofs?
أين الأدلة؟
Nonsense.
هراء.
After the funeral ends,
بعد انتهاء الجنازة،
let's take Keen home.
دعونا نأخذ كين إلى المنزل.
Where did he go?
أين ذهب؟
Come here.
تعال الى هنا.
Let me go.
دعني أذهب.
Let me go!
دعني أذهب!
Search him!
ابحث عنه!
Let me go.
دعني أذهب.
I said, let me go!
قلت دعني أذهب!
Come here.
تعال الى هنا.
Let me go.
دعني أذهب.
Give my money back!
أعيدوا لي أموالي!
Can you believe this?
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
Money from Petchsak Camp.
أموال من معسكر بيتشساك.
What a tiny little help from your dad’s friend.
ما هي المساعدة الصغيرة من صديق والدك.
Give it back.
أعيدها.
You scare me?
هل تخيفني؟
Give me back.
أعطني مرة أخرى.
Let me go.
دعني أذهب.
Do you want it back?
هل تريدها مرة أخرى؟
Come and get it.
تعال واحصل عليه.
Give my money back.
أعيدوا لي أموالي.
- What the heck! - Give my money back.
- ماذا حدث؟ - أعطني أموالي مرة أخرى.
No way.
مستحيل.
Hey, what's up with Thun?
مهلا، ما الأمر مع ثون؟
I don't think he's coming, dad.
لا أعتقد أنه سيأتي يا أبي.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Don't.
لا.
Don’t you think I can fight you?
هل تعتقد أنني لا أستطيع قتالك؟
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Leave me alone.
اتركني وحدي.
What do you think you’re gonna do, brat?
ماذا تعتقد أنك ستفعل يا ولدي؟
Thun is a weird man.
ثون رجل غريب.
Will he be here or not?
هل سيكون هنا أم لا؟
Will he fight or not?
هل سيقاتل أم لا؟
I have no idea what he's thinking.
ليس لدي أي فكرة عما يفكر فيه.
You already know.
أنت تعرف بالفعل.
Since that incident, he refused to do anything.
منذ تلك الحادثة، رفض أن يفعل أي شيء.
Just leave him alone, dad.
فقط اتركه بمفرده يا أبي.
Asking for trouble?
طلب المتاعب؟
Let me go.
دعني أذهب.
We can end this easily if you pay.
يمكننا أن ننهي هذا الأمر بسهولة إذا قمت بالدفع.
Why?
لماذا؟
Do you want this so bad? huh?
هل تريد هذا بشدة؟ هاه؟
If you want it, take it.
إذا كنت تريد ذلك، خذه.
Come get it.
تعال واحصل عليه.
Tiger Taming Cannon.
مدفع ترويض النمر.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
(Uncle Petch)
(العم بيتش)
Let me go.
دعني أذهب.
Just you wait!
فقط انتظر!
Go.
يذهب.
I think...
أظن...
I found him.
لقد وجدته.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay.
تمام.
Dad, there they are.
أبي، ها هم هناك.
Thun, Keen.
ثون، كين.
Keen, Thun.
كين، ثون.
What happened?
ماذا حدث؟
Probably got jumped?
ربما تم القفز؟
Two days ago, I heard news that robbers were around here.
قبل يومين سمعت خبرا أن هناك لصوص هنا.
Which way did they go?
أي طريق ذهبوا؟
I'll give them the works by myself.
سأعطيهم الأعمال بنفسي.
You go grab Boong and Ait.
اذهب وامسك بونج وأيت.
Which way did they go, Keen?
في أي طريق ذهبوا، كين؟
Thun?
مرن؟
The thugs said they came to collect my dad's debt.
قال البلطجية أنهم جاءوا لجمع دين والدي.
I don't know if it's true.
لا أعلم إذا كان هذا صحيحا.
Besides the wounds on the face,
بالإضافة إلى الجروح الموجودة على الوجه،
are there any other wounds or internal injuries?
هل هناك أي جروح أو إصابات داخلية أخرى؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
I'll make a referral letter for you to get a medical check-up at the hospital,
سأقوم بإعداد خطاب إحالة لك لإجراء فحص طبي في المستشفى،
and after you finish the check-up,
وبعد الانتهاء من الفحص،
you bring the medical certificate back to the police station.
تعيد الشهادة الطبية إلى مركز الشرطة.
About the loan shark,
عن مُقرض المال،
if there are evidences or witnesses,
إذا كانت هناك أدلة أو شهود،
come back and talk to me again.
عد وتحدث معي مرة أخرى.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
You.
أنت.
Hey, you.
يا هذا.
Okay.
تمام.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Your name is Thun, right?
اسمك ثون، أليس كذلك؟
My...
لي...
My name is Keen.
اسمي كين.
Thank you.
شكرًا لك.
Well, let me.
حسنا، دعني.
Be careful.
احرص.
What will you do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
Should we head back to the boxing camp first?
هل يجب علينا العودة إلى معسكر الملاكمة أولاً؟
(Petchsak Boxing Camp)
(معسكر بيتشساك للملاكمة)
Soy milk for you.
حليب الصويا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Keen,
حريص،
you can stay here as long as you want.
يمكنك البقاء هنا طالما تريد.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I think that staying at the flat won't be safe.
أعتقد أن البقاء في الشقة لن يكون آمنًا.
Uncle Petch,
العم بيتش،
if my dad is really in debt,
إذا كان والدي مدينًا حقًا،
what kind of debt could it be?
ما هو نوع الدين الذي يمكن أن يكون؟
Or is it the debt from when your mom was sick.
أم أن هذا هو الدين الذي تراكم عليك عندما كانت والدتك مريضة؟
But my dad sold the house for that debt a long time ago.
لكن والدي باع البيت لسداد هذا الدين منذ زمن طويل.
He might be afraid you'd worry,
ربما يكون خائفا من أن تقلق،
so he didn't want to tell you the truth.
لذلك فهو لا يريد أن يخبرك بالحقيقة.
But...
لكن...
Never mind.
لا تهتم.
Keen,
حريص،
for tonight,
لهذه الليلة،
you sleep over in Thun's room.
أنت تنام في غرفة ثون.
Why does it have to be me?
لماذا يجب أن أكون أنا؟
You've been sleeping alone for a long time, haven't you?
لقد كنت تنام وحدك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
I can sleep anywhere, Uncle Petch.
أستطيع النوم في أي مكان، يا عم بيتش.
Come on, just go sleep with Thun.
هيا، فقط اذهب للنوم مع ثون.
You can sleep here tonight.
يمكنك النوم هنا الليلة.
Wait.
انتظر.
I'm sorry for bothering you.
أنا آسف لإزعاجك.
Once I get a job,
بمجرد أن أحصل على وظيفة،
I’ll be on my own.
سوف أكون بمفردي.
Keen.
حريص.
Come pray your mother.
تعالوا صلوا لأمكم.
Yes, just a moment, Dad.
نعم، لحظة واحدة يا أبي.
Come light the incense.
تعال وأشعل البخور.
Yes.
نعم.
I've finished, Dad.
لقد انتهيت يا أبي.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be home late tonight, Keen.
سأعود إلى المنزل في وقت متأخر من الليلة، كين.
For the food left on the table,
بالنسبة للطعام المتبقي على الطاولة،
you can have it warmed up in the microwave, Keen.
يمكنك تسخينه في الميكروويف، كين.
Please pack some to eat at the station, too, Dad.
من فضلك قم بتجهيز بعض الطعام لتأكله في المحطة أيضًا يا أبي.
I can't finish it all alone.
لا أستطيع أن أنهي كل ذلك بمفردي.
If you can't finish it, you can save it for two days.
إذا لم تتمكن من إنهاء الأمر، يمكنك حفظه لمدة يومين.
I'm going to work a part-time job today.
سأعمل بدوام جزئي اليوم.
Are you tired?
هل انت متعب؟
If you're tired,
إذا كنت متعبًا،
you can quit the job.
يمكنك ترك الوظيفة.
Just Keen alone,
فقط حريصًا وحيدًا،
I can take care of you.
انا استطيع الاعتناء بك.
Dad,
أب،
it's okay, I'm fine.
لا بأس، أنا بخير.
I want to lighten your burden.
أريد أن أخفف العبء عنك.
Remember this,
تذكر هذا،
I will always be by your side.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
Just focus on your duties, Keen.
فقط ركز على واجباتك، كين.
I will wait to see your success, Keen.
سأنتظر لرؤية نجاحك، كين.
Sure, Dad.
بالتأكيد يا أبي.
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
If she were here, it'd be better.
لو كانت هنا، سيكون الأمر أفضل.
Let's go to work.
دعنا نذهب للعمل.
(The applicant passed the first round of interview and has an appointment for the second interview with DH Corp at 10:30 AM.)
(اجتاز المتقدم الجولة الأولى من المقابلة ولديه موعد للمقابلة الثانية مع شركة DH Corp في الساعة 10:30 صباحًا.)
(Petchsak Boxing Camp)
(معسكر بيتشساك للملاكمة)
Speak of the devil.
تحدث عن الشيطان.
I'm here.
أنا هنا.
You took long enough.
لقد أخذت وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
Come, come.
كيف، كيف.
Here comes the food.
وهنا يأتي الطعام.
Keen,
حريص،
come eat together.
تعالوا لتناول الطعام معًا.
Okay.
تمام.
Come, come.
كيف، كيف.
His name is Keen.
اسمه كين.
He's the son of Sergeant Chit, my friend.
إنه ابن الرقيب تشيت، صديقي.
He will stay with us during this period.
وسوف يبقى معنا خلال هذه الفترة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Hello.
مرحبًا.
I'm Ait, a boxer here.
أنا أيت، ملاكم هنا.
And this is Boong.
وهذا هو بونغ.
Let's eat.
دعونا نأكل.
And what about the other boxers?
وماذا عن الملاكمين الآخرين؟
It's just us.
إنه نحن فقط.
The other boxers have moved to another camp following Typhoon.
انتقل الملاكمون الآخرون إلى معسكر آخر بعد تايفون.
Hey.
يا.
Where did you sleep last night?
أين نمت الليلة الماضية؟
Thun is always like this?
ثون دائما هكذا؟
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
Just ignore him.
فقط تجاهله.
Don't think too much about it.
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
Thun is really just like this.
ثون هي في الواقع مثل هذا تماما.
Let's eat.
دعونا نأكل.
You can dig in.
يمكنك الحفر في.
Get in the car, kid.
إدخل إلى السيارة يا فتى.
You've got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Let me go.
دعني أذهب.
Hello, Kanchit's son.
مرحباً يا ابن كانشيت.
We finally meet.
لقد التقينا أخيرا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You can pay off the debt now, and everything will be over.
يمكنك سداد الدين الآن، وسوف ينتهي كل شيء.
Bullshit!
هراء!
I don't even know who the fuck you are.
أنا لا أعرف حتى من أنت.
Why should I believe you guys?
لماذا يجب أن أصدقكم يا رفاق؟
Let me go.
دعني أذهب.
(Please, my son is about to graduate. I really need the money.)
(من فضلك، ابني على وشك التخرج. أنا بحاجة إلى المال حقًا.)
(That house means a lot to Keen and me.)
(هذا البيت يعني الكثير بالنسبة لي ولكِن.)
Do you believe now that your dad owes me?
هل تصدق الآن أن والدك مدين لي؟
You can't do this to me. I’ll call the cops.
لا يمكنك فعل هذا بي. سأتصل بالشرطة.
Are you really going to call the cops?
هل ستتصل بالشرطة حقا؟
You know what?
أتعلم؟
Everyone at the station owes me money.
الجميع في المحطة مدينون لي بالمال.
Do you think the cop will help you?
هل تعتقد أن الشرطي سوف يساعدك؟
This is just an appetizer.
هذه مجرد مقبلات.
He's looking at my face.
إنه ينظر إلى وجهي.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
I'll do this.
سأفعل هذا.
Come.
يأتي.
Come here.
تعال الى هنا.
Mark my words.
تذكر كلامي.
You got this,
لقد حصلت على هذا،
because you owe Ms. Muay.
لأنك مدين للسيدة موي.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Let me go.
دعني أذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop.
قف.
I said stop. Let me go.
قلت توقف. دعني أذهب.
Let me go.
دعني أذهب.
So, you’re gonna pay up?
إذن، هل ستدفع؟
Where the hell I’m going to find the money?
أين سأجد المال؟
Petchsak.
بيتشساك.
It's Petchsak.
إنه بيتشاك.
The boxing camp.
معسكر الملاكمة.
They've got a lot of money from The Cannon, right?
لقد حصلوا على الكثير من المال من The Cannon، أليس كذلك؟
You should
يجب عليك
get money from that boxing camp and pay me back.
احصل على المال من معسكر الملاكمة هذا وأعيده لي.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you’ll get this over and over again.
سوف تحصل على هذا مرارا وتكرارا.
You tough?
هل انت قوي؟
He's looking at my face again.
إنه ينظر إلى وجهي مرة أخرى.
Try to consider it.
حاول أن تفكر في ذلك.
Aww, you're looking at my face.
أوه، أنت تنظر إلى وجهي.
Get out.
اخرج.
Find the way back by yourself, kid.
ابحث عن طريق العودة بنفسك، يا فتى.
Hello.
مرحبًا.
(HR Department, DH Corp., hello)
(قسم الموارد البشرية، شركة DH، مرحباً)
I have an appointment for a second interview,
لدي موعد للمقابلة الثانية،
but I have got an accident.
ولكنني تعرضت لحادث.
Could I still make it now?
هل لا زال بإمكاني فعل ذلك الآن؟
(Oh dear! Why don't you call us tomorrow?)
(يا عزيزي! لماذا لا تتصل بنا غدًا؟)
( We already got someone, maybe next time.)
(لقد حصلنا بالفعل على شخص ما، ربما في المرة القادمة.)
(Uncle Petch)
(العم بيتش)
( Keen, it's late now. Are you alright? Why haven't you come back?)
(كين، الوقت متأخر الآن. هل أنت بخير؟ لماذا لم تعود؟)
Hey.
يا.
Do you want to go to the hospital?
هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
Let's go back.
دعونا نعود.
Go.
يذهب.
Thun.
ثون.
Can you stay by my side for now?
هل يمكنك البقاء بجانبي الآن؟
Hang in there.
إصمد.
Done.
منتهي.
Was it those guys again?
هل كان هؤلاء الرجال مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
Their boss's name is Ms. Muay.
اسم رئيسهم هو السيدة موي.
Darn it.
لعنة عليك.
What made him choose
ما الذي جعله يختار؟
to borrow money from Ms. Muay?
لاقتراض المال من السيدة موي؟
Chit was like this.
كان شيت مثل هذا.
He wouldn’t slip a word when he got into trouble.
لم يكن يتفوه بكلمة واحدة عندما يقع في مشكلة.
Thun,
ثون،
from now on, please take care of Keen.
من الآن فصاعدا، يرجى الاعتناء بـ Keen.
Just pity him.
فقط أشفق عليه.
Look at him now.
أنظر إليه الآن.
Thank you for dressing my wound.
شكرا لك على تضميد جرحي.
It's nothing.
لا شئ.
Uncle Petch,
العم بيتش،
do you have any work for me?
هل لديك أي عمل لي؟
In the camp?
في المخيم؟
Yes.
نعم.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I come to sleep with you.
لقد جئت للنوم معك.
Go sleep properly.
اذهب للنوم بشكل صحيح.
If anything happens to you,
إذا حدث لك أي شيء،
Coach will blame me.
المدرب سوف يلومني.
Then why don't you go to sleep in the room properly?
إذن لماذا لا تذهب إلى النوم في الغرفة بشكل صحيح؟
Okay.
تمام.
Then I’ll sleep in my room.
ثم سأنام في غرفتي.
Uncle Petch told us to sleep together, didn't he?
لقد طلب منا العم بيتش أن ننام معًا، أليس كذلك؟
Sleep by yourself.
نم بمفردك.
I don’t want to sleep with anyone.
لا أريد أن أنام مع أحد.
Hey.
يا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What's with you?
ماذا بك؟
Do you have feelings for me?
هل لديك مشاعر تجاهي؟
Is that why you don't dare to sleep together?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك لا تجرؤ على النوم معًا؟
Listen.
يستمع.
I want to sleep alone.
أريد أن أنام وحدي.
But you have to take care of me, don't you?
لكن عليك أن تعتني بي، أليس كذلك؟
Do I have to take care in your bed too?
هل يجب علي أن أعتني بسريرك أيضًا؟
If it's too troublesome,
إذا كان الأمر مزعجًا للغاية،
then I'll go back to sleep at the flat.
ثم سأعود للنوم في الشقة.
If you dare, go ahead.
إذا كنت تجرؤ، فاستمر.
Fine.
بخير.
Whatever.
أيا كان.
If you want to sleep here, then sleep.
إذا كنت تريد النوم هنا، فنام.
Go sleep on the bed.
اذهب للنوم على السرير.
I'll sleep on the floor.
سأنام على الأرض.
No.
لا.
(Boxing News: Thun raises the boxing belt. News: Thun wins many competitions.)
(أخبار الملاكمة: ثون يرفع حزام الملاكمة. الأخبار: ثون يفوز بالعديد من المسابقات.)
(Boxing News: Tiger Taming Cannon, the undefeated boxer, is so strong that no one wants to fight him.)
(أخبار الملاكمة: تايجر تامينج كانون، الملاكم الذي لا يهزم، قوي للغاية لدرجة أن لا أحد يريد قتاله.)
Hey, you.
يا هذا.
Did you doze off?
هل غفوت؟
I know you're awake.
أعلم أنك مستيقظ.
What is it?
ما هذا؟
No boxing matches lately?
هل لا توجد مباريات ملاكمة في الآونة الأخيرة؟
No.
لا.
Why?
لماذا؟
Don't you want to fight?
ألا تريد القتال؟
I do.
أفعل.
So,
لذا،
do you want to fight anyone in particular?
هل تريد القتال ضد شخص معين؟
Anyone will do.
أي شخص سوف يفعل ذلك.
If I can find some matches for you, will you fight?
إذا تمكنت من العثور على بعض المباريات لك، هل ستقاتل؟
Stop questioning and sleep.
توقف عن التساؤل ونام.
Okay.
تمام.
Good night.
طاب مساؤك.
(Typhoon, former number 2 boxer of the Petchsak Boxing Camp, won the Muay Thai Championship for the new P. White Tiger Camp)
(فاز تايفون، الملاكم السابق رقم 2 في معسكر بيتشساك للملاكمة، ببطولة موي تاي لمعسكر بي وايت تايجر الجديد)
(P. White Tiger Camp welcoming Typhoon Roaring Sky)
(مخيم النمر الأبيض يرحب بإعصار السماء الهادر)
(Typhoon Roaring Sky, former friend of Tiger Taming Cannon, won the championship again.)
(فاز تايفون روارينج سكاي، الصديق السابق لتايجر تامينج كانون، بالبطولة مرة أخرى.)
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
(Since moving to P. White Tiger Camp, it seems his life has only been on the rise.)
(منذ انتقاله إلى معسكر P. White Tiger، يبدو أن حياته كانت في ارتفاع مستمر.)
(I think if the two fight, it's definitely going to be intense. I really want to see it.)
(أعتقد أنه إذا تقاتل الاثنان، فسيكون الأمر بالتأكيد مثيرًا. أريد حقًا أن أراه.)
True.
حقيقي.
Cash cow.
بقرة نقدية.
Why?
لماذا؟
Why are you checking out?
لماذا تريد الخروج؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
I saw that he used to be in the Petchsak Boxing Camp.
لقد رأيت أنه كان في معسكر بيتشساك للملاكمة.
Alright.
على ما يرام.
Can you tell me why he left?
هل يمكنك أن تخبرني لماذا غادر؟
Please tell me. I want to know.
من فضلك قل لي. أريد أن أعرف.
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
I won't tell you.
لن أخبرك
Bro, tell me.
أخي، أخبرني.
Win,
يفوز،
why are you sitting and playing games here?
لماذا تجلس وتلعب الألعاب هنا؟
I asked you to get the scale to be fixed. Is it fixed yet?
طلبتُ منك إصلاح الميزان . هل تم إصلاحه بعد؟
Oh, Dad.
أوه، أبي.
I'm not playing games? I'm trading.
أنا لا ألعب الألعاب؟ أنا أتاجر.
Don't go yet.
لا تذهب بعد.
Tell me first.
أخبرني أولا.
Nice, sweep well.
جميل، كنس جيدا.
Keep it strong.
ابقيه قويا.
You sure like giving orders.
من المؤكد أنك تحب إعطاء الأوامر.
Whose car is that?
من هذه السيارة؟
Are they here to see coach?
هل هم هنا لرؤية المدرب؟
Hey, I know her.
مهلا، أنا أعرفها.
Where is Keen?
أين كين؟
The man who's
الرجل الذي
tall, fair-skinned, and looks
طويل القامة، ذو بشرة فاتحة، ويبدو
cute.
لطيف.
Over there?
هناك؟
Thank you.
شكرًا لك.
You know,
أنت تعرف،
it's Klao, who's a reporter.
إنه كلاو، وهو مراسل.
I'm following her page.
أنا أتابع صفحتها.
She's cute.
إنها لطيفة.
Come here.
تعال الى هنا.
Keen,
حريص،
you suddenly called and told me that you faced a debt-collecting gang.
اتصلت بي فجأة وأخبرتني أنك تواجه عصابة تحصيل الديون.
And what is this?
وما هذا؟
You ran and hid here at a boxing camp.
لقد ركضت واختبأت هنا في معسكر الملاكمة.
Uh-oh, what a mess.
أوه، ما هذه الفوضى.
I'm sorry, Sis.
أنا آسفة أختي.
It's somewhat urgent.
إنه أمر عاجل إلى حد ما.
I need your help with something.
أحتاج مساعدتك في شيء ما.
I know you are experienced in sports industry.
أعلم أنك تتمتع بخبرة في مجال الرياضة.
What is it?
ما هذا؟
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
It's Pakorn,
إنه باكورن،
a boxing camp promoter
منظم معسكرات الملاكمة
and also the owner of the P. White Tiger Boxing Camp.
وهو أيضًا مالك معسكر P. White Tiger للملاكمة.
Why?
لماذا؟
Can you take me to him?
هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
I'd like to ask for his help.
وأود أن أطلب مساعدته.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What do you want him to help with?
ماذا تريد منه أن يساعدك؟
No, no.
لا لا.
Why would he help you?
لماذا يساعدك؟
The boxer fee or the purse in this camp isn't very high.
رسوم الملاكم أو المحفظة في هذا المعسكر ليست عالية جدًا.
Only Thun purse is THB 200,000, excluding prize money.
تبلغ قيمة الجائزة المالية فقط 200 ألف بات تايلاندي، باستثناء قيمة الجائزة المالية.
And
و
how much is the usual prize money?
ما هو مقدار الجائزة المالية المعتادة؟
It depends on each match.
يعتمد الأمر على كل مباراة.
In the latest match, he won and got THB 300,000.
وفي المباراة الأخيرة فاز وحصل على 300 ألف بات تايلاندي.
Split half and half with the camp.
انقسم إلى نصفين مع المخيم.
Why?
لماذا؟
Are you trying to find matches for Thun?
هل تحاول العثور على تطابقات لـ Thun؟
What if I can do it?
ماذا لو تمكنت من فعل ذلك؟
Can I get a piece in percentage?
هل يمكنني الحصول على قطعة كنسبة مئوية؟
How much?
كم ثمن؟
30.
30.
Too much.
أكثر مما ينبغي.
It's more than half of what the camp gets.
إنه أكثر من نصف ما يحصل عليه المخيم.
I think 10.
أعتقد 10.
That's just right.
هذا صحيح تماما.
So, if the first match I get is for Thun,
لذا، إذا كانت المباراة الأولى التي أحصل عليها هي لثون،
can I get 20?
هل يمكنني الحصول على 20؟
If you don't just talk the talk,
إذا لم تكتف بالحديث فقط،
I'll give you the 20 as you asked for.
سأعطيك العشرين كما طلبت.
Deal.
اتفاق.
I got it.
حصلت عليه.
I didn’t think it will be this coincidence.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون بهذه الصدفة.
because I'm about to have an interview with him.
لأنني على وشك إجراء مقابلة معه.
- You can secretly tag along. - Can I?
- يمكنك مرافقتي سراً. - هل يمكنني ذلك؟
But, don't tell anyone that I told you about this.
ولكن لا تخبر أحداً أنني أخبرتك بهذا.
Thank you, Sis.
شكرا لك أختي.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
I just want to get out from this shitty life.
أريد فقط الخروج من هذه الحياة البائسة.
This means the success of the P. White Tiger Camp
وهذا يعني نجاح معسكر النمر الأبيض
didn't gain easily at all, right?
لم أكتسب بسهولة على الإطلاق، أليس كذلك؟
Nothing comes easy.
لا شيء يأتي بسهولة.
I'm a boxer.
أنا ملاكم.
Victory comes with scars.
النصر يأتي مع الندوب.
Everything comes with a price we must pay.
كل شيء له ثمن يجب علينا أن ندفعه.
Keen,
حريص،
I'd better go back. I don't want to mess with Pakorn.
من الأفضل أن أعود. لا أريد أن أتدخل في شؤون باكورن.
Would you like to promote any boxing program lately?
هل ترغب في الترويج لأي برنامج ملاكمة في الآونة الأخيرة؟
The Roaring Tiger Fight will have a special program this Friday.
سيكون لمباراة النمر الهادر برنامج خاص يوم الجمعة القادم.
The main event boxer will fight against Typhoon
الملاكم الرئيسي في الحدث سيقاتل ضد تايفون
from my own boxing camp.
من معسكر الملاكمة الخاص بي.
Currently, I'm looking for a fair-match fighter.
حاليا، أنا أبحث عن مقاتل عادل.
I guarantee it will be fun.
أضمن أن الأمر سيكون ممتعًا.
This is very exciting.
هذا مثير للغاية.
Anyway, I want to sincerely thank you, Mr. Pakorn,
على أية حال، أود أن أشكرك بصدق، السيد باكورن،
for the honor of having you on our show.
لشرف استضافتك في برنامجنا.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
That's all for today. Goodbye.
هذا كل شيء لهذا اليوم. وداعا.
Cut.
يقطع.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Um, Mr. Pakorn.
اممم، السيد حزمة من الذرة.
Are you in a hurry? Because
هل أنت في عجلة من أمرك؟ لأن
I would like to have a moment of your time.
أريد أن أحصل على لحظة من وقتك.
Someone wants to talk to you.
شخص ما يريد التحدث معك.
Come now.
تعال الآن.
Hurry up.
اسرع.
This is
هذا هو
Keen, my junior.
كين، صغيري.
Hello.
مرحبًا.
I'm Keen from the Petchsak Boxing Camp.
أنا كين من معسكر بيتشساك للملاكمة.
Please schedule our appointment later. I'm in a hurry today.
يرجى تحديد موعدنا لاحقًا. أنا مستعجل اليوم.
Hello.
مرحبًا.
Win.
يفوز.
How are you, Win?
كيف حالك وين؟
Is your dad doing well?
هل والدك بخير؟
Yes.
نعم.
Could you please listen to what he says?
هل يمكنك من فضلك الاستماع إلى ما يقوله؟
Well,
حسنًا،
I have a boxer that I think you might be interested in.
لدي ملاكم أعتقد أنه قد يثير اهتمامك.
If we are to discuss this, let's schedule it for another day, Win.
إذا كان علينا أن نناقش هذا الأمر، فلنجدوله إلى يوم آخر، وين.
I would like to let Tiger Taming Cannon
أود أن أسمح لمدفع ترويض النمر
have a battle with Typhoon Roaring Sky.
خوض معركة مع Typhoon Roaring Sky.
Well,
حسنًا،
if we present a story that
إذا قدمنا ​​قصة
Thun and Typhoon were best friends in the same camp before,
كان ثون وتايفون أفضل الأصدقاء في نفس المعسكر من قبل،
and they both had a quarrel,
وكان بينهما شجار،
falling out, then having to get back in the same ring,
السقوط، ثم الاضطرار إلى العودة إلى نفس الحلبة،
I think people would want to watch it.
أعتقد أن الناس يريدون مشاهدته.
It's like
إنه مثل
best friend turned enemy.
أفضل صديق تحول إلى عدو.
That's true.
هذا صحيح.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
The ratings will definitely go up.
من المؤكد أن التقييمات سوف ترتفع.
Best friend turned enemy?
أفضل صديق تحول إلى عدو؟
So, your dad agreed, right, Win?
إذن والدك وافق، أليس كذلك يا وين؟
Yes.
نعم.
Alright, I agree.
حسناً، أنا أوافق.
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
ثم سأضيف مائة ألف إلى محفظة ثون.
But you can't change your mind.
ولكن لا يمكنك تغيير رأيك.
Okay?
تمام؟
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
Did you ask Thun?
هل سألت ثون؟
- Don't tell me... - I'll handle it.
- لا تخبرني... - سأتعامل مع الأمر.
What's up?
ما أخبارك؟
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
- Wait until you're done. - Hold on.
- انتظر حتى تنتهي. - انتظر.
Can you help me in the shower?
هل يمكنك مساعدتي في الحمام؟
It stings if the wound gets wet.
إنها تلسع إذا أصبح الجرح مبللاً.
You can still use your hand.
لا يزال بإمكانك استخدام يدك.
I know.
أنا أعرف.
But I want you your hand.
ولكنني أريد يدك.
How's training going?
كيف يسير التدريب؟
Just normal training.
مجرد تدريب عادي.
And
و
if it's a pre-fight training,
إذا كان تدريبًا قبل القتال،
is it like a regular training?
هل هو مثل التدريب العادي؟
Well,
حسنًا،
regular training,
التدريب المنتظم،
but with a bit of weight control.
ولكن مع القليل من التحكم في الوزن.
Why are you asking about training?
لماذا تسأل عن التدريب؟
I found a match for you.
لقد وجدت تطابقًا لك.
When?
متى؟
Next month.
الشهر المقبل.
With whom?
مع من؟
I came to collect your father's debt.
لقد جئت لتحصيل دين والدك.
Petchsak.
بيتشساك.
Didn't that boxing camp make a lot of money from The Cannon?
ألم يجني معسكر الملاكمة الكثير من المال من The Cannon؟
So, if the first match I get is for Thun,
لذا، إذا كانت المباراة الأولى التي أحصل عليها هي لثون،
can I get 20?
هل يمكنني الحصول على 20؟
Deal.
اتفاق.
Best friend turned enemy?
أفضل صديق تحول إلى عدو؟
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
ثم سأضيف مائة ألف إلى محفظة ثون.
Did you ask Thun?
هل سألت ثون؟
- Don't tell me... - I'll handle it.
- لا تخبرني... - سأتعامل مع الأمر.
With Typhoon.
مع تايفون.
In this camp, you're the one with the highest earnings.
في هذا المعسكر، أنت الشخص الذي لديه أعلى المكاسب.
I'm doing this for the camp, and also for you.
أنا أفعل هذا من أجل المخيم، وأيضًا من أجلك.
If it's him,
إذا كان هو،
I won't fight.
لن أقاتل.
Why...?
لماذا...؟
Do you really not want to fight me that much...?
هل حقا لا تريد القتال معي كثيرا...؟
How long are you gonna look down on me?
إلى متى ستظل تنظر إلي بازدراء؟
You’ve never changed,
أنت لم تتغير أبدا
Listen to me first, alright?
استمع لي أولاً، حسنًا؟
If you agree to fight...
إذا وافقت على القتال...
Just stop talking.
فقط توقف عن الكلام.
I'm gonna fight with Typhoon.
سأقاتل مع تايفون.
Tonight's Battle of Roaring Tigers
معركة النمور الهادرة الليلة
must be exciting and crazy.
يجب أن يكون مثيرا ومجنونا.